问题
Q1.站在跃迁门前，里面传出了一种隐约的声音，哪种声音会让你毫不犹豫地跨进去？
Q2.跨出门的瞬间，目的地的气候与温度包裹了你，你最享受哪种体感？
Q3.接待你的向导给了你三个下午的行程建议，你更倾向选择哪一个？
Q4.你在当地的口袋里摸到了一样属于这个时空的物品，它是什么样子的？
Q5.夜幕深沉，银河流转，在一天的行程结束之后，你希望今晚以怎样的方式度过？

选项A
A.旷野的风声、海浪拍岸或是某种野生动物的低鸣
A.凛冽、清透的冷空气，深呼吸能让人瞬间清醒
A. “带我去最高、最荒凉的世界尽头，我想看看这颗星球原本的样子。”
A. 一块色彩极其鲜艳、图案甚至有些浮夸的彩绘陶片
A. 躺在绝对寂静的帐篷或木屋里，抬头就是毫无遮挡的璀璨银河

选项B
B. 爵士乐的萨克斯声、电车驶过的轻轨声与酒杯碰撞声
B.干燥炙热的阳光，或是带着香料味的温暖微风
B. “不用向导，我想自己钻进那些错综复杂的迷宫小巷，和当地人混在一起。”
B. 一块粗糙、没有经过任何打磨的火山岩或冰川石
B. 坐在热气腾腾的街头排挡或喧闹的酒吧，听着周围听不懂但充满热情的方言

选项C
C.悠远的古寺钟声、游吟诗人的吉他与集市小贩的吆喝
C. 湿润的雾气，或者是刚下过一场阵雨的微凉感
C. “找一个视野最好的水畔、高空或咖啡馆，我只想安静地发一个下午的呆。”
C. 一把造型极简、极具设计感的金属钥匙或复古黄铜怀表
C. 漫步在灯光交影的桥边或水畔，看着现代霓虹或宫殿倒影在水面上摇晃